Repository: thet/commons-wallpaper-gnome-extension
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/CommonsWallpaper.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Hide the indicator
zh_hans: 隐藏指示
zh_hant: 隱藏指示

source: Set background image
zh_hans: 设置背景图片
zh_hant: 設定背景圖片

source: Set lock screen image
zh_hans: 设置屏幕锁定图片
zh_hant: 設定螢幕鎖定圖片

source: Download folder:
zh_hans: 下载文件夹：
zh_hant: 下載檔案夾：

source: Commons Wallpaper pictures folder
zh_hans: 维基共享资源壁纸图片文件夹
zh_hant: 維基共享資源桌布圖片檔案夾

source: Delete previously downloaded wallpapers:
zh_hans: 删除之前下载的壁纸：
zh_hant: 刪除之前下載的桌布：

source: Number of wallpapers to store before deleting oldest:
zh_hans: 在删除最旧壁纸前所保存的壁纸数量：
zh_hant: 在刪除最舊桌布前所保存的桌布數量：

source: Hours between automatic updates:
zh_hans: 自动更新之间的小时数：
zh_hant: 自動更新之間的時數：

source: Screen resolution:
zh_hans: 屏幕分辨率：
zh_hant: 螢幕解析度：

source: Override automatic resolution selection
zh_hans: 覆盖自动分辨率选择
zh_hant: 覆蓋自動解析度選擇

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Gnome shell extension version:
zh_hans: GNOME shell 扩展套件版本：
zh_hant: GNOME shell 擴充套件版本：

source: Changes your wallpaper to selected pictures from Wikimedia Commons at set intervals. Displays the title, creator and license of the pictures.
zh_hans: 依照所设定的时间间隔，来从维基共享资源挑选图片作为您的壁纸，并显示出图片的标题、创作者和许可协议。
zh_hant: 依照所設定的時間間隔，來從維基共享資源挑選圖片更改您的桌布，並顯示出圖片的標題、創作者、和許可。

source: Maintained by Jon Harald Søby
zh_hans: 由Jon Harald Søby维护
zh_hant: 由 Jon Harald Søby 維護

source: Based on the Bing Wallpaper Gnome extension by Michael Carroll, which was again based on the NASA APOD Gnome shell extension by Ella Argentieri.
zh_hans: 基于由Michael Carroll开发的Bing Wallpaper Gnome扩展套件（该扩展也基于由Ella Argentieri开发的NASA APOD Gnome shell扩展套件）。
zh_hant: 此為基於由 Michael Carroll 開發的 Bing Wallpaper Gnome 擴充套件所製作（該套件另外也是基於由 Ella Argentieri 開發的 NASA APOD Gnome shell 擴充套件）。

source: <span size="small">This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. See the <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License, version 3 or later</a> for details.</span>
zh_hans: <span size="small">此程序并不做任何担保。请查阅<a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">GNU通用公共许可协议第3版或更新版本</a>来获取更多信息。</span>
zh_hant: <span size="small">此程式並不做任何擔保。請查看 <a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">GNU通用公眾授權條款第 3 版或更新版本</a>來獲得更多資訊。</span>

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: minutes
zh_hans: 分
zh_hant: 分

source: days
zh_hans: 日
zh_hant: 天

source: hours
zh_hans: 时
zh_hant: 時

source: (No refresh scheduled)
zh_hans: （没有安排刷新）
zh_hant: （沒有排定刷新）

source: Awaiting refresh …
zh_hans: 等待刷新……
zh_hant: 等待刷新……

source: Copy image URL to clipboard
zh_hans: 复制图片网址到剪贴板
zh_hant: 複製圖片網址到剪貼簿

source: Refresh now
zh_hans: 现在刷新
zh_hant: 現在刷新

source: Next refresh: $1 ($2)
zh_hans: 下一次刷新：$1（$2）
zh_hant: 下一次刷新：$1（$2）

source: (No description …)
zh_hans: （没有描述……）
zh_hant: （沒有描述…）

source: Creator: $1
zh_hans: 作者：$1
zh_hant: 創作者：$1

source: (No creator listed …)
zh_hans: （没有列出作者……）
zh_hant: （沒有列出創作者…）

source: License: $1
zh_hans: 许可协议：%1
zh_hant: 許可：$1

source: No wallpaper available
zh_hans: 无可用的壁纸
zh_hant: 沒有桌布可用
